Repository: MasaGon/Omeka-plugin-DublinCoreExtended
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Alternative Title
ja: Alternative Title<br />(代替タイトル)

source: An alternative name for the resource. The distinction between titles and alternative titles is application-specific.
ja: リソースの別名（TitleとAlternative Titleの違いはアプリケーション依存）

source: Abstract
ja: Abstract<br />(要約)

source: A summary of the resource.
ja: リソースサマリー

source: Table Of Contents
ja: Table Of Contents<br />(目次)

source: A list of subunits of the resource.
ja: リソースのサブユニットのリスト

source: Date Available
ja: Date Available<br />(利用可能日)

source: Date (often a range) that the resource became or will become available.
ja: リソースが利用可能となる日（もしくは期間）

source: Date Created
ja: Date Created<br />(作成日)

source: Date of creation of the resource.
ja: リソースが作成された日

source: Date Accepted
ja: Date Accepted<br />(受理日)

source: Date of acceptance of the resource. Examples of resources to which a Date Accepted may be relevant are a thesis (accepted by a university department) or an article (accepted by a journal).
ja: リソースが受理された日（大学の論文受理日や、雑誌の記事受付日など）

source: Date Copyrighted
ja: Date Copyrighted<br />(著作権日)

source: Date of copyright.
ja: 著作権で保護された日

source: Date Submitted
ja: Date Submitted<br />(提出日)

source: Date of submission of the resource. Examples of resources to which a Date Submitted may be relevant are a thesis (submitted to a university department) or an article (submitted to a journal).
ja: リソースが提出された日（大学の論文提出日や、雑誌の記事提出日など）

source: Date Issued
ja: Date Issued<br />(発行日)

source: Date of formal issuance (e.g., publication) of the resource.
ja: リソースが正式に発行された日（出版日など）

source: Date on which the resource was changed.
ja: リソースが更新された日

source: Date Valid
ja: Date Valid<br />(有効日)

source: Date (often a range) of validity of a resource.
ja: リソースが有効となる日（もしくは期間）

source: Access Rights
ja: Access Rights<br />(アクセス権)

source: Information about who can access the resource or an indication of its security status. Access Rights may include information regarding access or restrictions based on privacy, security, or other policies.
ja: リソースにアクセスできる人、もしくはセキュリティ要件（プライバシー、セキュリティ、その他のポリシーにより許可または制限される）

source: License
ja: License<br />(ライセンス)

source: A legal document giving official permission to do something with the resource.
ja: リソース利用の公式な許可を与える法的文書

source: Conforms To
ja: Conforms To<br />(準拠する)

source: An established standard to which the described resource conforms.
ja: リソースが準拠する確立した標準

source: Has Format
ja: Has Format<br />(別フォーマットがある)

source: A related resource that is substantially the same as the pre-existing described resource, but in another format.
ja: 既存のリソースと実質的には同じだが別フォーマットである関連リソース

source: Has Part
ja: Has Part<br />(部分がある)

source: A related resource that is included either physically or logically in the described resource.
ja: このリソースに物理的または論理的に含まれる関連リソース

source: Has Version
ja: Has Version<br />(改版がある)

source: A related resource that is a version, edition, or adaptation of the described resource.
ja: このリソースの別バージョン・別版・改変版となる関連リソース

source: Is Format Of
ja: Is Format Of<br />(別フォーマットである)

source: A related resource that is substantially the same as the described resource, but in another format.
ja: このリソースと実質的に同様であるが別フォーマットである関連リソース

source: Is Part Of
ja: Is Part Of<br />(一部である)

source: A related resource in which the described resource is physically or logically included.
ja: このリソースが物理的または論理的に含まれる関連リソース

source: Is Referenced By
ja: Is Referenced By<br />(引用されている)

source: A related resource that references, cites, or otherwise points to the described resource.
ja: このリソースを参照、引用あるいは指し示している関連リソース

source: Is Replaced By
ja: Is Replaced By<br />(置き換えられる)

source: A related resource that supplants, displaces, or supersedes the described resource.
ja: このリソースに取って代わる、置き換わる、あるいは後任となる関連リソース

source: Is Required By
ja: Is Required By<br />(必要とされる)

source: A related resource that requires the described resource to support its function, delivery, or coherence.
ja: 機能や動作、あるいは一貫性をサポートするには、このリソースを必要とする関連リソース

source: Is Version Of
ja: Is Version Of<br />(改版である)

source: A related resource of which the described resource is a version, edition, or adaptation. Changes in version imply substantive changes in content rather than differences in format.
ja: このリソースが別バージョン・別版・改変版となる関連リソース（改変による変更はフォーマットの変更よりも実質的な変更を暗示している）

source: References
ja: References<br />(引用している)

source: A related resource that is referenced, cited, or otherwise pointed to by the described resource.
ja: このリソースにより参照、引用あるいは指し示されている関連リソース

source: Replaces
ja: Replaces<br />(置き換え)

source: A related resource that is supplanted, displaced, or superseded by the described resource.
ja: このリソースにより置き換えられた、あるいは取って代わられた関連リソース

source: Requires
ja: Requires<br />(必要である)

source: A related resource that is required by the described resource to support its function, delivery, or coherence.
ja: 機能や動作、あるいは一貫性をサポートするために、このリソースが必要とする関連リソース

source: Extent
ja: Extent<br />(範囲)

source: The size or duration of the resource.
ja: リソースのサイズもしくは時間

source: Medium
ja: Medium<br />(媒体)

source: The material or physical carrier of the resource.
ja: リソースの素材あるいは物理的搬送媒体

source: A bibliographic reference for the resource. Recommended practice is to include sufficient bibliographic detail to identify the resource as unambiguously as possible.
ja: リソースの書誌的な参照（推奨案は、出来る限り曖昧さがなく、識別に充分な精度の書誌情報を含むこと）

source: Spatial Coverage
ja: Spatial Coverage<br />(空間的範囲)

source: Spatial characteristics of the resource.
ja: リソースの空間的な特性

source: Temporal Coverage
ja: Temporal Coverage<br />(時間的範囲)

source: Temporal characteristics of the resource.
ja: リソースの時間的な特性

source: Accrual Method
ja: Accrual Method<br />(発生方法)

source: The method by which items are added to a collection.
ja: アイテムをコレクションに追加する方法

source: Accrual Periodicity
ja: Accrual Periodicity<br />(発生頻度)

source: The frequency with which items are added to a collection.
ja: アイテムがコレクションに追加される頻度

source: Accrual Policy
ja: Accrual Policy<br />(発生方針)

source: The policy governing the addition of items to a collection.
ja: アイテムがコレクションに追加される際のポリシー

source: Audience
ja: Audience<br />(オーディエンス)

source: A class of entity for whom the resource is intended or useful.
ja: リソースが意図している（または有効な）対象者（人）のクラス

source: Audience Education Level
ja: Audience Education Level<br />(オーディエンスの教育レベル)

source: A class of entity, defined in terms of progression through an educational or training context, for which the described resource is intended.
ja: このリソースが意図するもののために、教育（あるいは訓練）のレベルによって定義されるエンティティのクラス

source: Mediator
ja: Mediator<br />(仲介者)

source: An entity that mediates access to the resource and for whom the resource is intended or useful. In an educational context, a mediator might be a parent, teacher, teaching assistant, or care-giver.
ja: このリソース、あるいはこのリソースが意図した（もしくは有用な）人へのアクセスを仲介するエンティティ（教育の文脈では親や先生、助手、世話人など）

source: Instructional Method
ja: Instructional Method<br />(指導法)

source: A process, used to engender knowledge, attitudes and skills, that the described resource is designed to support. Instructional Method will typically include ways of presenting instructional materials or conducting instructional activities, patterns of learner-to-learner and learner-to-instructor interactions, and mechanisms by which group and individual levels of learning are measured. Instructional methods include all aspects of the instruction and learning processes from planning and implementation through evaluation and feedback.
ja: 知識や考え方、あるいはスキルを生むために利用し、このリソースがそれをサポートするように設計された手法（説明素材を示したり、アクティビティを行ったり、学習者同士あるいは学習者から先生へ教えたり、グループや個々の学習レベルを測定するメカニズムを提供したりし、説明のあらゆる側面、評価やフィードバックを通じた実施計画から学ぶプロセスなどを含む）

source: Provenance
ja: Provenance<br />(来歴)

source: A statement of any changes in ownership and custody of the resource since its creation that are significant for its authenticity, integrity, and interpretation. The statement may include a description of any changes successive custodians made to the resource.
ja: 信頼性・整合性・解釈のために非常に重要である、リソースが制作されて以来の所有権やリソースの管理に関するあらゆる変更を表す文書（この文書はリソースにあわせて作られ、管理者の一連のあらゆる変更に関する説明が含まれる）

source: Rights Holder
ja: Rights Holder<br />(権利保持者)

source: A person or organization owning or managing rights over the resource.
ja: リソースの権利を保持あるいは管理する人や組織

source: %sWarning%s: This will remove all the Dublin Core elements added by this plugin and permanently delete all element texts entered in those fields.%s
ja: %s警告%s: この操作を行うと、このプラグインによって追加された全てのDublin Core要素が削除され、これらのフィールドに登録された要素のテキストは完全に削除されます。%s
